Algún día tu esposo se sentará ahí
y tú te sentarás a su lado.
Y un día, no mucho más tarde,
presentarás a vuestro hijo a la corte.
Todos los señores de Poniente
se reunirán aquí para
ver al joven príncipe...
¿Y si tuviera una niña?
Los dioses son benevolentes,
tendrás muchos niños y niñas.
¿Y si solo tengo niñas?
Yo no me preocuparía por eso.
La madre de Jeyne Poole tuvo
cinco hijos... todas niñas.
Sí, pero es algo muy improbable.
¿Pero qué sucedería?
Bueno, si solo tuvieras niñas,
supongo que el trono pasaría al hermano
pequeño del Príncipe Joffrey.
Y todo el mundo me odiaría.
Nadie podría odiarte nunca.
- Joffrey lo hace.
- Qué tontería.
¿Por qué dices tal cosa?